Merde !
Bon sang !
Il faut que je me secoue !
C'est sérieux, là !
Il faut que je les sauve...
coûte que coûte !
SON NOM EST GAARA
AMOUR
Alors comme ça,
on se bat pour les autres ?
Voilà pourquoi
tu ne vaux pas grand-chose.
Pas besoin de raison pour se battre !
La sensation d'exister
suffit à récompenser les vainqueurs.
Allez, oublie ces cloportes insignifiants
et bats-toi
afin de goûter à cette émotion !
Insignifiants ?
Cloportes ?
Ceux qui se laissent dominer
par leurs émotions...
méritent de crever !
J'en ai marre de tes conneries !
Toi, je vais te massacrer !
Tu ne sais pas
ce qu'est la véritable force !
La ferme !
Pourquoi ?
Hein, pourquoi ?
Yashamaru... Explique-moi...
Pourquoi ?
L'amour
est un sentiment bienveillant
et affectueux que l'on éprouve
envers les proches
et les gens importants pour soi.
Comme ma sœur pour toi...
Tu es un être très cher
pour moi, Gaara.
Tu étais le seul...
Le seul... qui pensait à moi !
C'était un ordre.
J'avais pour mission de t'assassiner.
L'ordre est venu de ton père...
Maître Kazekage.
Mon père ?
Mon propre père...
Mais pourquoi aurait-il fait ça ?
Il t'a fait posséder
par l'Esprit du Sable.
Jusqu'à présent, tu étais un sujet
expérimental sous observation.
Mais il semble
que tu ne sois pas parvenu...
à contrôler l'esprit vivant de Shukaku.
Désormais, tu représentes une menace
trop grande pour le village.
Alors, avant qu'il ne soit trop tard...
Dans ce cas, tu n'avais pas le choix.
Si l'ordre venait de mon père...
Non... Ne te méprends pas.
J'avais bien reçu un ordre
de Maître Kazekage.
Cependant, j'aurais pu refuser
si je l'avais souhaité.
Maître Gaara...
Probablement qu'au fond de moi,
je nourrissais...
de la rancœur envers toi.
En venant au monde,
tu as pris la vie...
de ma sœur bien-aimée.
J'ai essayé de t'aimer
de toutes mes forces,
de chérir en toi une trace d'elle.
Mais je n'ai pas pu...
Elle n'avait pas souhaité
ta naissance.
Elle avait été sacrifiée
par le village
et elle est morte
en le maudissant...
C'est à ce moment, je crois...
que j'ai eu une plaie au cœur
qui n'a jamais guéri.
Elles sont différentes
des blessures physiques.
Il n'y a pas
d'onguents conçus pour elles.
Parfois, on n'en guérit jamais...
"Les peines du cœur" ?
Ton nom...
Tu l'as reçu de ta mère.
"Le nom de cet enfant sera Gaara:
le démon qui n'aime que lui."
Elle souhaitait que tu n'aimes que toi
et que tu ne te battes que pour toi.
Elle voulait que,
par ce nom et cette voie,
tu vives éternellement.
Elle ne t'a pas donné ce nom
par amour, ou par souci pour toi.
Si elle t'a baptisé ainsi
et a souhaité que tu survives,
c'est parce qu'elle voulait
que sa rage et sa haine lui survivent...
Et que le monde...
ne puisse jamais l'oublier !
Tu n'as jamais été aimé...
par qui que ce soit !
EXPLOSIF
C'est la fin...
Tu dois mourir.
Je pense que ta mère
t'aimait de tout son cœur.
"L'amour" ?
Ce sable t'assure
une protection permanente,
comme par attention maternelle.
L'amour de ta mère
est passé dans le sable.
C'est l'amour.
Elle souhaitait que tu n'aimes que toi
et que tu ne te battes que pour toi.
C'est ça, le sens de "Gaara" ?
Voilà ce que je suis.
J'ai enfin trouvé la réponse...
Je suis seul.
Je ne crois en personne,
je n'aime personne...
Je suis seul...
Oui, voilà.
Je suis seul au monde !
Eh bah alors ?
Tu viens, ou quoi ?
Tu te moques de ce qui peut arriver
à tes "chers amis" ?
Sakura !
Merde !
Ce n'est pas le Naruto
que je connais !
Il a dû se passer un truc
entre lui et l'autre fou.
Dans l'immédiat,
je dois arracher Sakura à ses griffes !
Mais comment ?
Mais bien sûr !
Par contre, je vais dépenser
beaucoup de Chakra !
Je n'ai pas le choix.
Il faut que je fasse appel
à Bunta-le-Boss !
Invocation !
De quoi ? Un gosse ?
Pour commencer,
file-moi des bonbecs !
Sinon, je ne reste pas jouer avec toi.
Hé, tu sais quoi ?
Je peux pas saquer les grenouilles !
Hé, dis donc !
Du respect pour les batraciens !
Je ne suis pas là
pour faire mumuse, têtard.
Qu'est-ce qui m'arrive ?
Je me suis entraîné dur, pourtant !
Je dois trouver autre chose !
Je dois aider mes amis !
"Tes amis", tu dis ?
Laisse-moi rire...
Moi, je ne me bats que pour moi !
Il change encore de forme !
Tu devras m'abattre
pour libérer cette fille.
Plus le temps passe et plus le sable
resserrera son étreinte.
Il va la broyer lentement !
Sakura !
Il se rapproche peu à peu
de sa forme finale !
Je ferais mieux de m'enfuir
avant qu'il ne soit trop tard
pour moi aussi.
Ces yeux...
Les Shurikens de Sable !
Tu fais vraiment pas le poids.
La ferme !
Mais c'est quoi, cette chose ?
GRAND TOURNOI
Quel panache...
mon cher Maître !
Vous résistez...
alors que vous êtes à moitié mort ?
Tu n'as toujours pas compris,
Orochimaru ?
Le village de Konoha est ma demeure.
Et j'en suis le pilier, t'ai-je dit !
C'est justement pour cela
que je veux vous abattre !
Tant que les villageois
se battront farouchement
pour protéger ceux qu'ils chérissent,
la maison de Konoha
ne vacillera pas sous tes coups !
Ça reste à voir !
Tu as tort de me sous-estimer !
C'est insensé !
D'où vous vient cette force ?
Vous n'avez plus une goutte de Chakra !
Le Chakra et les arts ninja
ne sont pas tout, sache-le !
Ses yeux sont d'une telle tristesse...
On y lit la solitude...
Ce monstre et moi,
on est pareils.
Ils m'ont toujours détesté.
Je me demandais
ce qui me valait cette haine,
qui j'étais,
et surtout pourquoi j'existais...
Ça veut donc dire
que tu es Kyûbi,
le démon qui a tué les parents d'Iruka
et dévasté le village !
Tous les habitants du village
t'ont menti pendant 12 ans !
Quand j'ai su
que Kyûbi dormait en moi,
j'ai réalisé à quel point
le regard des gens était froid.
J'en ai vraiment bavé...
Cependant...
Naruto !
Un bol de nouilles, ça te dit ?
Savez quoi ? Je vais prendre
une méga portion au porc !
Si tu veux me battre,
retourne t'entraîner, minable !
La ferme !
Je ne peux pas perdre face à toi !
Dis, Naruto,
qu'est-ce que Sasuke pense de moi ?
Il ne m'a rien dit en particulier.
Mais tu veux pas plutôt savoir
ce que moi, je pense de toi ?
Attends, Sakura !
C'est parti !
Si tu ne te nourris que des nouilles
et de pâte de haricot,
tu vas tomber raide mort.
Un ninja doit manger plus de légumes !
Avale-moi ça, tu veux ?
Hein ?
Mais j'aime pas ça !
Certaines personnes
m'ont admis auprès d'elles.
Voilà comment...
j'ai pu me faire à l'idée
d'avoir un démon en moi
et endurer le regard
des autres villageois.
Non...
Je ne suis plus seul !
Jamais je n'aurais imaginé
quel bonheur c'est d'avoir des amis.
Vraiment... Oui, vraiment...
J'ai eu de la chance.
Beaucoup de chance !
J'ai le droit d'être ici.
J'existe...
Quel soulagement !
Quand je repense au passé,
j'en ai la nausée...
Il ne s'agit pas
d'un simple mauvais souvenir...
Mais d'un poids
qui vous plonge dans les ténèbres.
Si j'étais resté ainsi,
que serais-je devenu ?
Voilà pourquoi je comprends Gaara.
Jeune, je me suis demandé
pourquoi j'existais.
Et je suis parvenu à une conclusion.
J'existe pour tuer tous
les êtres humains autour de moi.
Qui sait quelles épreuves
il a dû traverser ?
J'imagine qu'il est resté
tout seul dans l'obscurité,
sans personne à ses côtés
pour le soulager de son fardeau.
Il n'a dû se fier qu'à lui...
et continué à lutter
dans cet enfer.
C'est clair, pour lui,
je ne suis qu'un insecte insouciant,
vivant dans un monde idyllique,
entouré et reconnu par mes semblables.
Est-ce que je peux vaincre
un adversaire comme lui ?
Alors, tu as peur ?
"Se battre pour soi ou les autres ?"
Telle est la question.
"N'aimer que soi !"
"Ne se battre que pour soi !"
Voilà la devise des plus forts !
Allez, bats-toi contre moi !
Je te croyais courageux !
Montre-moi ta force...
Que je la réduise en miettes !
Alors, que se passe-t-il ?
Si tu renonces à m'affronter,
je tue cette fille.
Merde !
Multiclonage Supra !
Fûton !
La Déferlante du Sable !
Je l'ai sentie passer, celle-là...
Je vais m'amuser avec toi,
mais sans te tuer.
Je goûte déjà le plaisir
de te voir détaler
en abandonnant tes camarades.
Naruto...
Qu'est-ce que j'ai ?
C'est pas fini !
Naruto...
Quelle est cette sensation ?
Les Shurikens de Sable !
Bon sang...
Bon sang !
Mais, il...
Qu'est-ce que c'est ?
Ce sentiment qui monte en moi ?
Naruto !
Pour une raison que j'ignore...
Sale cafard !
...je ne reculerai pas,
même si je dois mourir !